Repository: rnitta/nBack
Catalog: nBack/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tutorial_0title
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# tutorial_0desc
source: nBackTrainer helps you to incre your working memory.
ja: このアプリはあなたの ワーキングメモリ を鍛えてくれます。

# tutorial_1title
source: 2-Type of Games
ja: 2種類のゲーム

# tutorial_1desc
source: Calculation and Grid Game are available. Playing both is desireble to effectively train your working memory.
ja: 計算ゲームとグリッドゲーム があります。 両方をプレイすることで より効率的に鍛えられます。

# tutorial_2title
source: Grow the Polygon
ja: 多面体を育てる

# tutorial_2desc
source: Play much and grow your brain and the polygon
ja: たくさんプレイすると あなたの脳と多面体が育ちます！

# root_levelIndicator
source: Level: n =
ja: レベル: n =

# root_statusLabel
source: Status: %d-%d-%d
ja: ステータス: %d-%d-%d

# root_spot_poly
source: This Polygon is Your Brain.
ja: この多面体はあなたの脳です。

# root_spot_selectLevel
source: Select Game Level.
ja: レベルを選択して、

# root_spot_startCalc
source: and Start Calculation Game.
ja: 計算ゲームを開始するか、

# root_spot_startGrid
source: or Start Grid Game.
ja: グリッドゲームを開始します。

# root_calcGameNewRecordTitle
source: New Record in Calc
ja: 計算で新記録！

# root_calcGameNewRecordMessage
source: Perfect with Level: %d. Polygon has growed.
ja: レベル%dでノーミスでした！ 多面体が成長しました。

# root_gridGameNewRecordTitle
source: New Record in Grid
ja: グリッドで新記録！

# root_gridGameNewRecordMessage
source: Perfect with Level: %d. Polygon has growed.
ja: レベル%dでノーミスでした！ 多面体の色が成長しました。

# game_memorizeDigit
source: Memorize the last digit of "?".
ja: ?の下1桁を記憶してください

# game_memorizeGrid
source: Select %d-back green grid.
ja: 緑色のグリッドの位置を記憶してください

# game_missCount
source: Miss: %d
ja: ミス数: %d

# game_answerNBackDigit
source: Answer %d-back digit.
ja: %d個前の数字は？

# game_completion_congratPerfect
source: Perfect!!
ja: 完璧!!

# game_completion_congratDone
source: Done!
ja: 完了!

# game_completion_level
source: Level: %d
ja: レベル: %d

# game_completion_timeElapsed
source: Time Elapsed: %.1f s
ja: 経過時間: %.1f 秒

# game_completion_missCount
source: Miss Count: %d
ja: ミス数: %d

# records_tableHeaderDate
source: Date
ja: 日付

# records_tableHeaderLevel
source: Level
ja: レベル

# records_tableHeaderTime
source: Time
ja: 時間

# records_tableHeaderMiss
source: Miss
ja: ミス数

# heatmap_segmentFirst
source: All
ja: 全て

# heatmap_segmentSecond
source: Perfect
ja: ノーミス
